Y bueno, tenemos acá a Shirley, Ar.
Shirley, ¿cómo está Shirley?
A tu a tu examigo le siguen saliendo
cositas.
¿Cuál ex amigo? Tengo varios ya.
Pablo Heredia.
Cada vez cada vez sin amigos.
Cada vez sin amigos. Tienes tu
incondicional. Eliminando la lista. Ya.
Sin amigos me voy quedando.
No, pero el incondicional está ahí.
¿Cuál?
El incondicional. Pues, ¿cómo se llama
este? Pas
el que con el que cuando terminaste
cuando te fuiste a a la Ivo. Ivo.
Ah, él es un buen amigo. [risas]
Un buen amigo. Primero dice amigo,
después dice, "No, terminé la relación
porque teníamos una relación.
Un buen amigo." Un buen amigo.
Bueno, ¿qué ha pasado con Lesli Reina?
Les Reina dijo y hizo público unos chats
donde Pablo Heredia le escribía y ahora
Pablo Heredia dice que va a mandarle una
carta notarial. Podemos poner el
comunicado o el BTR de él.
Ella me la encontré en un boliche en CA,
me dijo, "Acaba de llegar de estoy sola,
no sé qué." Dije, "Ale, yo estoy con mi
sobrino, estoy con mi prim dos amigos
más, hagamos planes, te invito." Buena
onda, amigos. Y después cuando me entero
que la amiga de Lesl habló con Ramiro de
que estamos coqueteando, no sé quién
dijo eso. A ver, le dije, "E, ¿por qué
dijiste eso?" y le mandé ese mensaje el
7 de junio. Jamás coqueté con Lady, no
me interesa. La consideraba una amiga,
la conozco hace muchísimos años, por eso
me extraña lo que está haciendo.
Bueno, ¿qué piensas de eso? De verdad,
yo te juro que no le creo a Pablo
Heredia, porque cuando tú comienzas, "¿Y
vos qué andas haciendo? ¿Dónde andas?
¿Qué haces?", No me digas que le estás
preguntando por eres buen amigo. Es
porque evidentemente había un ida y
vuelta, porque
sí nos hemos dado cuenta que hay un ida
y vuelta.
Sí, efectivamente. Eh, a mí lo que me ha
sorprendido es lo de la carta notarial,
¿no? Yo creo que
sí le dice que le va a mandar carta
notarial. Primero dijo, porque él tiene
un chat de difusión interno e me
mandaron los las capturas mis fans,
donde él dice de que mi manager lo ha
sembrado. No sabía que mi manager había
cogido el celular de Pablo y le había
escrito le había escrito. O sea, Ramiro
son sus dedos.
Los hombres cuando te cuando no quieren
aceptar algo se no tienen una
imaginación
increíble. Y él sobre todo, yo creo que
él debería hacerse cargo de lo que ha
hecho. Les no ha hecho nada malo.
Coincidimos en en una discoteca y
ella me contó lo que había pasado. Me
dijo que yo ya tenía rumores, Magali,
cuando yo salí del reality, pero
obviamente habado
ya me habían contado, no solamente de
Leslie.
Ah,
pero obviamente sí, pero obviamente no
había pues pruebas feacientes para yo
decir, "Okay, no." Entonces yo
simplemente lo tomé como un rumor, le
pregunté así como deslizándosela, él me
dijo que no, eh y bueno, y ahí quedó,
¿no? Pero pasa el tiempo y mira lo que
sucede. Da la casualidad tarde o
temprano siempre.
Sí, por supuesto. Da la casualidad que
me encuentro con con Lesl en la
discoteca y ella me comenta, incluso
creo que me enseñó en la discoteca los
chats y yo no tengo ningún problema. O
sea, él está libre de hacer de su vida
lo que le da la gana. A mí no me
interesa,
pero había salido de la granja dándote
besos, llorando los dos, o sea, como que
con la promesa de que cuando tú salieras
iba a pasar alguna cosa intentar
que podían intentarlo. Entonces, lo más
lógico era que tuviera un respeto por
eso, ¿no?
Sí, pero ahí estamos viendo que no hay
ningún tipo de respeto, ¿no? Incluso
que cuando vino acá él dijo que un poco
más si era una blanca paloma. Decía que
todos éramos unos malpensados. Acá la
única, la la mala del cuento soy yo,
porque siempre soy yo la que hace el
problema, soy yo la quejaste,
yo lo dejé pobre hombre que se había
quedado por mí acá, él estaba sufriendo,
salí en live tipo casi llorando, ¿eh? Y
entonces yo cuando me alejé de él y
tomamos la decisión, voy a decir tomamos
porque ahora sale mañana a decir de que
que él la tomó solo,
de que él la tomó. Bueno, vamos a darle
por su lado. Él terminó conmigo ya para
que se quede tranquilo. Listo. Yo como
mujer intuyo muchas cosas, me di cuenta
de varias cosas en ese interas cositas
te olían malu estos rumorcitos que
escuchabas.
Solamente, no solamente los rumores, eh,
era nos conocimos y me di cuenta de
ciertas cosas que yo no quiero para mi
vida. Entonces, decidí simplemente
terminar lo que nunca empezamos porque
fue un intento de nosotros nunca hemos
estado como pareja. Eh, eh,
pero como qué cosas no las querías en tu
vida.
Eh, sentirme juzgada siempre por
alguien, tratar de e
tranquilizar un poco mis actitudes, mis
emociones para que la otra persona se
sienta cómoda y eso no lo voy
hay hombres y hay mujeres también que
como te condicionan para tener una
relación. Mira, a mí me parece que esas
faldas ya no deberías usarlas. A mí me
parece que ya no deberías de salir a mí
me dicen que no me ponga esa falda y yo
salo calata. Claro. Y era del tipo así,
del tipo así castrante,
¿no? No tanto así, pero es eh es una
persona que te la manda como suave, no
es alguien que directamente te va a
decir las cosas y siempre minimizó mis
sentimientos porque yo no soy una
persona muy expresiva. Eso no quiere
decir que yo no sienta o que yo no haya
sentido cosas.
O sea, te hacías sentir culpable por lo
porque eres un poco fría. Exacto. Y
obviamente yo tengo prioridades. Para mí
es muy importante mi madre, es muy
importante mi hija, es muy importante
hoy en día mi círculo, o sea, de repente
antes no, antes lo tomaba más a la
ligera y me tiraba a la piscina, igual
lo voy a intentar, va a funcionar, pero
esta vez no. ¿Para qué? O sea, para qué
intentar,
no prefería ahorrarme el tiempo y a
pesar de que había mucha gente, ¿no? Eh,
diciéndote que
diciéndome Claro, y diciéndome a mí, o
sea, pero abre tu corazón, tu corazón es
noble, pobre Pablo. O sea, a ver,
pero creo que uno, como alguna vez me
dijo alguien, uno tiene que dejarse
guiar por la intuición porque hay algo
que aún no le termina de cuadrando.
Y eso es lo que a mí nunca me falla. Yo
ahora último siempre me guío por mi
intuición y siempre lo he venido
haciendo y no me ha fallado y hoy por
hoy estoy tranquila, enfocada en mi
trabajo, en mi canal de YouTube, mis
proyectos y adiós. O sea, si las cosas
no funcionan, no podemos forzar algo que
que funcione, pero tampoco podemos
hacernos las víctimas y decir, "Yo me
quedé por tal, yo hice tantas cosas por
ti, yo tal, mientras que por otro lado
estaba haciendo otra, o sea, y encima
sale a decir que mi manager lo sembró. O
sea, mi manager, ¿qué culpa tiene de lo
que él pueda escribirse con otras
personas?" No, pero la gente cuando
miente es bien atrevida acá en el Perú.
Ah, porque incluso él dice, "Le voy a
mandar una carta notarial a Lesl Reina."
O sea, se la manda por
¿Y qué ha dicho Leslie?
Que la manda Portugal porque ella no
vive acá.
Sí, pues ella no vive acá.
De repente le le llega más rápido, ¿no?
A ver,
¿por qué no simplemente pido unas
disculpas y listo, no? Sí, le hablé de
una manera que se puede mal interpretar
y pido disculpas a Shil y punto. No, no,
no entiendo por qué más bien querer
querer inventar toda una historia y
hacerse desentendido. Bueno, aquí son
los nombres.
Ahora él dice que te va a mandar una
carta notarial. Perfecto. Yo voy a
recibir esa carta notarial con toda la
verdad del mundo. Si tengo que ir a
contar la verdad ante ante de la forma
legal, lo haré porque no tengo nada que
esconder. Yo no dije ninguna mentira. Mi
fin como mujer fue contarle la verdad a
Shirley.
Pero tú le escribiste diciendo, "Oye,
Pablo, estoy triste, acabo de llegar a
Perú, estoy sola, me estoy separando,
hay que salir."
No, no le dije eso. Yo me lo encontré en
una discoteca. Para mí, yo a mis amigos
no le digo, "Te quiero ver eh bebé y no
trato de esa manera." Yo no estoy
acostumbrada a que a mí me traten de esa
manera mis amigos. Cuando yo le
respondo, yo le digo, "Okay, hay que
hacer colaboraciones, hay que hacer
videos, porque a mí lo único que me
interesa es trabajar. A mí no me
interesa estar coqueteando con nadie y
haciendo nada."
Bueno, bueno. O sea, pero él no ha
mostrado chats hasta ahora. O sea, chat.
Sí, ya ha mostrado. Te digo que tiene un
canal de difusión y ha mandado pero un
montón. de chats donde sale las
conversaciones de ambos videos. Ha
dicho, como te digo, de que mi manager
lo ha sembrado, que va a mandar la carta
notarial, de que él siempre se comunicó
con ella como amigo, sino como otra
cosa. Y está bien, o sea, él puede decir
lo que quiera, pero no engañes a la
gente diciendo que te quedaste por
alguien, de que en realidad quieres
intentar algo con alguien cuando estás
gilándote a otras personas. Exactamente.
Entonces,
o sea, eso es gileo aquí en la China.
Exactamente. Entonces, hay un feedback
obviamente parte de ella también, pero
ella no tiene la culpa porque ella está
soltera,
él es el que vendía el cuento acá.
Exactamente. Ese es el punto. No hay
otra otro punto ahí. Eso que lo creo que
la gente tiene que entenderlo y él tiene
que asumir su culpa o asumir lo que hizo
y dejar de culpar a terceras personas.
Ahora y no entiendo por qué te
molestaste con la Samara porque fue al
restaurante con él.
Bueno, Samara es una persona a la que
quiero mucho. El cariño no se va de un
momento a otro. Yo le entregué a ella mi
mi amistad en, o sea, en serio, no fue
solamente el tema del reality. Yo no
abro la puerta de mi casa, a mi familia,
mi madre, mi hija, a cualquier persona.
Siento que ella, yo no tengo por qué
decirle y condicionarla. Tuve que salir
con tal y no salir con tal porque creo
que ella es libre de elegir a sus
amistades al igual que yo. Ya han habido
oportunidades donde ellos han salido sin
mí y está todo bien, pero en ese
momento, justo esa cena a la cual yo no
fui invitada, entonces por ahí
empecemos. no fue invitada, utilizó el
cane de mi manager, o sea, ella llamó a
mi manager a decirle, "Oye, necesito el
teléfono de tal." Eh, manager no sabía
que el cane era para
Mi manager pensaba que yo iba a ir y me
dijo, "Oye, ¿vas a salir hoy día
también? Mañana tenemos que hacer." Ah,
y yo le dije, "¿A dónde?" "A Paco Yonke,
porque no sé qué." Y yo le dije, "Pero a
mí no me han invitado,
¿no?" Y entonces veo la foto luego como
si estuvieran solamente los tres, ¿me
entiendes? Y luego ya se comienza a
rumorear que salió un ampay acá en
Magalia. O sea, la foto era como solo de
tres.
Como solo de tres. O sea, nunca estuvo
algo que te estaban tratando de ocultar
que había otra mujer.
Por supuesto. Y es tan tonto porque
sabiendo que la administradora del local
con la cual tengo contacto me podía
haber contado quiénes estaban ahí, a
ella no le costaba ni un segundo
levantar el teléfono y decirme,
"Shirley, por si acaso." Yo no sabía,
pero vino Ale con Pablo. No, que con Ale
no tengo ningún problema tampoco.
A veces intentar ocultar o no decir es
lo mismo que mentir.
Exacto. Por supuesto, la gente pasa aí
si no hubiese habido un ampai.
Yo nunca me hubiese enterado. Por
supuesto que no. Entonces, ¿eso qué es?
Deslealtad. Eso no es una amistad.
Pero de repente ya no sabe dónde están
sus lealtades. De repente ella piensa
que su lealtad está contigo, pero
también con Pablo. De repente Pablo es
su super pata. Ella puede ser amiga de
ambos, pero tú siendo amigo de ambos
pues tienes que hacer las cosas bien de
un lado y del otro. O sea, nada. Yo no,
yo no me iba a molestar decirle, "Tú,
¿qué haces comiendo con Pablo y con Ale
en el mismo restaurante?" Para nada. Lo
sé, me enteré. No dejes que otras
personas me vean la cara de estúpida y
que yo me entere por otras personas y no
por mi amiga, porque a mí sí me dolió
enterarme. Me parece un poco tonto que
ella diga, "Lo que pasa que yo la iba a
llamar, pero tenía mucho trabajo, pero
no tenía tiempo. Yo no teléfono."
No soy, no soy algo importante para ella
porque yo sí lo hubiese hecho. Yo si
hubiese cogido mi teléfono, le hubiese
mandado mensajes, "Samara, mira, llegó
Brian con tal persona en estamos en la
misma mesa." Ella incluso cuando yo
se hubiera hecho en el instante.
En el instante, por supuesto, no te
quita nada. O sea, no te quita ni un
segundo decir, "Amiga, mira, pasó esto."
Yo no sabía. Cuando yo le pregunté por
WhatsApp, "Oye," le dije, "¿Es verdad
esto?" Porque cuando a mí me llamaron,
yo dije, "No." Le dije, "O sea, no lo
creo." Y le pregunté y me dijo, "Sí,
pero yo no sabía que no sé qué." En
ningún momento ella me dijo,
"Discúlpame, se me pasó. Estoy tan
ocupada que no te lo dije. Pensaba
decírtelo mañana porque ella menciona,
creo que
que después se iban a ver
en algún que tampoco nos vimos porque
ella me dijo, "Vamos a Barrancobar." Yo
le dije, "¿Me avisas?" Nunca más me
avisó. Tengo entendido que también fue y
yo tampoco lo sé. Entonces, no es que
sea exagerada, es mi sentir, es lo que
yo sentía por ella.
Pero visto desde ese punto de vista sí
tienes razón. Claro,
porque si tú estás con la persona,
digamos, con con Pablo Heredia que que
tuvo, digamos, un acercamiento contigo y
llega con otra chica, tú consigues el
canje. Entonces, lo mínimo es, oye,
¿sabes qué? Que Pablo no ha venido solo,
ha venido con su ex y yo estoy acá
sentado. Es por es por una línea y ya
quedaste como dama.
Exacto. Exacto. Es lo único que yo
pedía. O sea, como te digo, Magali, mi
hija es muy es muy mía. Yo no le
presento a mi hija cualquier amiga y
ella lo sabe perfectamente. Yo he
confiado en ella.
Ustedes eran como hermanas, decía. Ella
misma decía que tenía tres hermanas,
pero que tú eras la cuarta.
Pero a veces hermanear a la gente no
solo es decir, hermana, sí, mi hermana,
es demostrarlo. Es demostrarlo. Yo
es como el hombre que dice, "Te amo, mi
amor, te amo." Pero está coqueteando con
otra. O sea, es cuestión de ser fiel a
lo que tú predicas.
Exacto. Por eso yo puse el post que puse
no lo puse por Pablo, yo lo puse por
ella. Porque hay que estar hay que ser
delante y a las espaldas de las
personas, no solamente sobre todo las
espaldas porque es donde más dice de
uno. O sea, eso es lo que a mí me
me duele, me da cólera, me da pena
porque mi hija también se enteró del
problema y me dijo, "Mamá, ¿y qué pasó
con Sami?" O sea, y yo, ¿cómo le
explico? Por eso es que yo no involucro
a mi hija con mis amistades.
Pero ya la involucraste,
ese es el problema.
O sea, tu hija ahora también está
decepcionada.
Está decepcionada. No solamente mi hija,
también mi mamá. O sea, me dijo, "¿Qué
qué le costó a ella avisarte si son tan
amigas?" Si dice que tú eres su hermana,
o sea, es una llamada, es un mensaje.
Pero te das cuenta que la amistad, la
lealtad en el mundo en el que nos
movemos, en este mundo farandulero, es
casi eh frágil. Es un saludo a la
bandera, ¿no? Así es.
Eh, llamas hermana cualquiera y después
después te olvidas de que es casi tu
hermana, de que lloraron juntas.
A diferencia de que yo no pienso igual,
¿no? O sea, yo no soy así. Yo si entrego
mi amistad, la entrego como es al 100% y
espero lo mismo, ¿no?
Y yo creo que esta amistad y la amistad
como el amor cuando se rompe ya no lo
puedes pegar como un vidrio porque no
queda igual,
¿no? Así que no creo que esto de ustedes
ya quede igual como antes.
No, lamentablemente yo soy una persona
muy radical con mis decisiones. Es algo
que sí me duele mucho. No voy a decir
que no. No voy a decir como que es algo
pasajero para mí porque sí me ha dolido,
no me lo esperaba.
Pero bueno, hay que pasar la página, no
es la primera vez que me pasa,
definitivamente. Eh, y ya sabré yo cómo
explicarle a mi familia, sobre todo a mi
hija, lo que ha sucedido, porque ella
también era muy amiga de Siana, ¿no? Eh,
de repente pasa el tiempo, las cosas se
dan y yo pueda estar más tranquila y
poder conversar con ella, sí, pero no
vamos a ser las amigas de antes. O sea,
es como una cordialidad más que una
amistad. O sea, para mí sí era una
amistad verdadera.
Ya como una compañera de trabajo, ya no
la vas a ver.
Exactamente.
Sí. No te me da y no me da vergüenza
decirlo. O sea, sí, yo la quería mucho,
la quiero mucho genuinamente hasta el
momento.
O sea, lo has sentido más que una
traición de Pablo Herodia.
Sí, porque espere que Pablo en verdad
sinceramente pasó hace a un segundo
plano hace mucho tiempo. Él tiene todo
el derecho de rehacer su vida. Yo no
tengo nada en contra [carraspeo] de él,
pero vamos a la amistad, vamos a lo que
yo construí con ella, las cosas que yo
le conté a ella, ¿me entiendes? A lo que
hemos vivido, no solamente en el
reality, sino también fuera del reality.
Claro. Y además ella tenía derecho a ser
transparente.
Eso es lo único que yo cre lo que se ve
mal es el hecho de que estuviera ahí, no
te lo dijera y además públicamente solo
publicara como si estuviera él solo.
Y ese intento de alcahuetear
es lo que te puede haber dolido más. Eso
es lo que me duele. Me duele eso, que no
me lo haya contado, que no haya sido
honesta conmigo, que haya esperado que
que un ampai salga o que le pasen el
talán y le digan, "Oye, por si acaso hay
un ampai." Entonces, ah, lo cuento. Ni
siquiera se adelantó. O sea, yo fui la
que le pregunté. Nunca se disculpó,
nunca. La he visto eh sentada en
programas hablando sobre el tema, la
quiero mucho, tal y tal, pero yo no la
siento sincera en sus disculpas. O sea,
yo siento que para ella es algo como,
pucha, metí la pata y ya se le va a
pasar, pues no, ya hablaremos. Y para mí
no es así. Para mí significa perder
muchas cosas. O sea,
tú te tomaste más en serio esa amistad
que ella.
Sí, sí.
Bueno,
pero bueno, así es la vida y hay que
seguir con
Y tú también te vas a un reality y ya se
va a un reality de streamer.
Yo me iba a Survivor México, pero
lamentablemente mi abuela sigue delicada
de salud. Mi abuela está pasando por un
momento muy complicado, muy complicado,
y la persona que obviamente se encarga
de ella es mi mamá. Entonces, al yo irme
a un reality, ¿con quién se queda mi
hija? Entonces, ahorita tengo que poner
en una balanza que es lo más importante
para mí y es mi familia. Oportunidades
vendrán, o sea, pero ahorita no es el
momento de dejar a mi mamá sola, pues
no, mucho menos a mi hija. Entonces,
uy, no puedo creer esta shirly que estoy
viendo acá. No lo puedo creer. Qué
madura.
Bueno, creo que
ha servido el coach, Magal.
Claro, es que uno en determinado momento
tienes que poner en una balanza que es
prioritario para ti.
Sí, mi familia es lo primero para mí. Mi
abuela es como mi segunda madre y la
quiero mucho y necesito estar yo
presente en todo ese proceso, sobre todo
dándole este confort a mi mamá, ¿no? Que
ella es la única que se encarga de todo
con cor referente a mi abuela.
Gracias, Shil. Ojalá que todo te vaya
bien, que a tu abuelita mejore y que se
encuentre bien y que tu familia también
se encuentre bien. Nosotros
vamos a ir a un corte y volvemos con
música.